Repository: 8secz-johndpope/LikePics
Catalog: TBox/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app_root_tab_item_home
source: Home
ja: ホーム

# app_root_tab_item_album
source: Albums
ja: アルバム

# app_root_tab_item_tag
source: Tags
ja: タグ

# app_root_tab_item_search
source: Search
ja: 検索

# app_root_tab_item_settings
source: Settings
ja: 設定

# clips_list_right_bar_item_for_select_title
source: Select
ja: 選択

# clips_list_right_bar_item_for_select_all_title
source: Select All
ja: 全て選択

# clips_list_right_bar_item_for_deselect_all_title
source: Deselect All
ja: 全て選択解除

# clips_list_right_bar_item_for_reorder
source: Reorder
ja: 並び替え

# clips_list_right_bar_item_for_done
source: Done
ja: 完了

# clips_list_alert_for_add_to_album
source: Add to Album
ja: アルバムに追加する

# clips_list_alert_for_add_tag
source: Add Tags
ja: タグを追加する

# clips_list_alert_for_delete_message
source: If you delete clip, all images in the clip will be deleted.
ja: クリップを削除すると、クリップに含まれる全ての画像も同時に削除されます

# clips_list_alert_for_delete_action
source: Delete %d Clips
ja: %d件のクリップを削除

# clips_list_alert_for_delete_in_album_message
source: Do you want to delete these clips or remove them from this album?
ja: これらのクリップを削除、あるいはアルバムから削除しますか？

# clips_list_alert_for_delete_in_album_action_remove_from_album
source: Remove from Album
ja: アルバムから削除

# clips_list_alert_for_delete_in_album_action_delete
source: Delete
ja: 削除

# clips_list_alert_for_hide_message
source: Theses clips will be hidden from all places while setting is enabled
ja: 選択したクリップは、設定が有効な間は全ての場所から隠されます

# clips_list_alert_for_hide_action
source: Hide %d Clips
ja: %d件のクリップを隠す

# clips_list_context_menu_add_tag
source: Add Tags
ja: タグを追加

# clips_list_context_menu_add_to_album
source: Add to Album
ja: アルバムへ追加

# clips_list_context_menu_hide
source: Hide
ja: 隠す

# clips_list_context_menu_unhide
source: Show
ja: 表示する

# clips_list_context_menu_delete
source: Delete
ja: 削除

# top_clip_view_empty_title
source: No Clips
ja: クリップがありません

# top_clip_view_empty_message
source: Share the url of the site containing your favorite images using other apps.
ja: 他のアプリの「共有」から、追加したい画像を含むサイトの URL をシェアしましょう

# clip_target_finder_view_title
source: Select image.
ja: 画像を選択

# album_list_view_title
source: Albums
ja: アルバム

# album_list_view_alert_for_add_title
source: New Album
ja: 新規アルバム

# album_list_view_alert_for_add_message
source: Enter a name for this album.
ja: このアルバムの名前を入力してください

# album_list_view_alert_for_add_placeholder
source: Title
ja: アルバム名

# album_list_view_alert_for_delete_title
source: Delete "%@"
ja: "%@"を削除

# album_list_view_alert_for_delete_message
source: Are you sure you want to delete the album "%@"? The clips will not be deleted.
ja: アルバム"%@"を削除しますか？ 含まれるクリップは削除されません

# album_list_view_alert_for_delete_action
source: Delete Album
ja: アルバムを削除

# album_list_view_empty_title
source: No Clips
ja: アルバムがありません

# album_list_view_empty_message
source: You can collect clips into an album
ja: 複数のクリップをアルバムにまとめることができます

# album_list_view_empty_action_title
source: Add your first Album
ja: はじめてのアルバムを追加する

# album_view_empty_title
source: No Clips in this Album
ja: アルバム内にクリップがありません

# search_entry_view_title
source: Search
ja: 検索

# search_entry_view_search_bar_placeholder
source: Keywords
ja: キーワード

# search_entry_view_error_at_search
source: Failed to search.
ja: 検索に失敗しました

# search_result_title_uncategorized
source: Uncategorized
ja: 未分類

# search_result_for_keywords_empty_title
source: No clips for "%@"
ja: キーワード「%@」に一致するクリップは見つかりませんでした

# search_result_for_tag_empty_title
source: No clips categorized with Tag "%@"
ja: タグ「%@」が付与されたクリップはありません

# search_result_for_uncategorized_empty_title
source: No Uncategorized Clips
ja: 未分類のクリップはありません

# tag_list_view_title
source: Tags
ja: タグ

# tag_list_view_context_menu_action_copy
source: Copy
ja: コピー

# tag_list_view_context_menu_action_delete
source: Delete
ja: 削除

# tag_list_view_context_menu_action_update
source: Rename
ja: 名前の変更

# tag_list_view_alert_for_add_title
source: New Tag
ja: 新規タグ

# tag_list_view_alert_for_add_message
source: Enter a name for this tag.
ja: このタグの名前を入力してください

# tag_list_view_alert_for_add_placeholder
source: Name
ja: タグ名

# tag_list_view_alert_for_update_title
source: Rename Tag
ja: タグ名の変更

# tag_list_view_alert_for_update_message
source: Enter a new name for this tag.
ja: このタグの新しい名前を入力してください

# tag_list_view_alert_for_update_placeholder
source: Name
ja: タグ名

# tag_list_view_alert_for_delete_message
source: Are you sure you want to delete selected tags? The clips will not be deleted.
ja: 選択中のタグを削除しますか？ 含まれるクリップは削除されません

# tag_list_view_alert_for_delete_action
source: Delete %d Tags
ja: %d件のタグを削除

# tag_list_view_empty_title
source: No tags
ja: タグがありません

# tag_list_view_empty_message
source: If you classify clips by tags, you can list the clips categorized with specific tag later.
ja: クリップをタグで分類すると、後から特定のタグに所属したクリップを一覧できます

# tag_list_view_empty_action_title
source: Add your first Tag
ja: はじめてのタグを追加する

# tag_selection_view_title
source: Select Tag
ja: タグを選択

# clip_preview_page_view_error_at_read_clip
source: Failed to read clip.
ja: クリップの読み込みに失敗しました

# clip_item_preview_view_alert_for_delete_message
source: If you delete clip, all images in the clip will be deleted.
ja: クリップを削除すると、このクリップに含まれる全ての画像も同時に削除されます

# clip_item_preview_view_alert_for_add_to_album
source: Add to Album
ja: アルバムに追加する

# clip_item_preview_view_alert_for_add_tag
source: Add Tags
ja: タグを追加する

# clip_item_preview_view_alert_for_delete_clip_action
source: Delete Clip
ja: クリップを削除する

# clip_item_preview_view_alert_for_delete_clip_item_action
source: Delete Image
ja: 画像を削除する

# clip_item_preview_view_alert_for_successfully_delete_message
source: Successfully deleted.
ja: 正常に削除しました

# clip_item_preview_view_alert_for_hide_message
source: Theses clips will be hidden from all places while setting is enabled
ja: このクリップは、設定が有効な間は全ての場所から隠されます

# clip_item_preview_view_alert_for_hide_action
source: Hide
ja: 隠す

# clip_item_preview_view_error_at_read_image
source: Failed to read image. Please retry clip.
ja: 画像の読み込みに失敗しました。クリップしなおしてください

# clip_information_view_alert_for_delete_tag_message
source: Are you sure you want to delete this tag? The clips and images will not be deleted.
ja: このタグを削除しますか？ クリップ及び画像は削除されません

# clip_information_view_alert_for_delete_tag_action
source: Delete
ja: 削除

# album_selection_view_title
source: Add to Album
ja: アルバムへ追加

# album_selection_view_empty_title
source: No Albums
ja: アルバムがありません

# album_selection_view_empty_message
source: You can collect clips into an album
ja: 複数のクリップをアルバムにまとめることができます

# album_selection_view_empty_action_title
source: Add your first Album
ja: はじめてのアルバムを追加する

# settings_confirm_icloud_sync_off_title
source: Disable iCloud Sync
ja: iCloud同期をオフにしますか？

# settings_confirm_icloud_sync_off_message
source: Are you sure you want to disable iCloud sync?
ja: この端末に保存したデータを他のiOS/iPadOS端末と共有できなくなります。同期がオフの最中に保存したデータは、後ほどiCloud同期が有効になった際に、他のiOS/iPadOS端末のデータと統合されます

# confirm_alert_save
source: Save
ja: 保存

# confirm_alert_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# clips_list_error_at_delete_clips
source: Failed to delete clips.
ja: クリップの削除に失敗しました

# clips_list_error_at_hide_clips
source: Failed to hide clips.
ja: クリップの更新に失敗しました

# clips_list_error_at_unhide_clips
source: Failed to unhide clips.
ja: クリップの更新に失敗しました

# clips_list_error_at_add_tags_to_clips
source: Failed to add tags to clips.
ja: タグの追加に失敗しました

# clips_list_error_at_add_clips_to_album
source: Failed to add clips to album.
ja: アルバムへの追加に失敗しました

# clips_list_error_at_delete_clip
source: Failed to delete a clip.
ja: クリップの削除に失敗しました

# clips_list_error_at_hide_clip
source: Failed to hide a clip.
ja: クリップの更新に失敗しました

# clips_list_error_at_unhide_clip
source: Failed to unhide a clip.
ja: クリップの更新に失敗しました

# clips_list_error_at_add_tags_to_clip
source: Failed to add tags to a clip.
ja: タグの追加に失敗しました

# clips_list_error_at_add_clip_to_album
source: Failed to add a clip to album.
ja: アルバムへの追加に失敗しました

# clips_list_error_at_remove_clips_from_album
source: Filed to remove clips from album.
ja: アルバムからの削除に失敗しました

# clips_list_error_at_remove_item_from_clip
source: Failed to remove image from clip.
ja: クリップ内の画像の削除に失敗しました

# album_list_view_error_at_read_albums
source: Failed to read albums.
ja: アルバムの読み込みに失敗しました

# album_list_view_error_at_add_album
source: Failed to add album.
ja: アルバムの追加に失敗しました

# album_list_view_error_at_delete_album
source: Failed to delete album.
ja: アルバムの削除に失敗しました

# album_list_view_error_at_read_image_data
source: Failed to read image data.
ja: 画像の読み込みに失敗しました

# error_tag_read
source: Failed to read tags
ja: タグの読み込みに失敗しました

# error_tag_add_default
source: Failed to add tag.
ja: タグの追加に失敗しました

# error_tag_add_duplicated
source: Duplicated tag name.
ja: 同名のタグを追加することはできません

# error_tag_delete
source: Failed to delete tag
ja: タグの削除に失敗しました

# error_tag_rename_default
source: Failed to rename tag.
ja: クリップの更新に失敗しました

# error_tag_rename_duplicated
source: Duplicated tag name.
ja: 同じ名前のタグが既に存在します

# error_icloud_default_title
source: iCloud Unavailable
ja: iCloudが利用できません

# error_icloud_default_message
source: Please try again later.
ja: しばらく時間を置いてから再度お試しください

# error_icloud_unavailable_title
source: iCloud Unavailable
ja: iCloudが利用できません

# error_icloud_unavailable_message
source: Please sign in to iCloud or enable using iCloud for this app at device setting.
ja: iCloudアカウントでログインしていないか、端末のiCloud同期設定がオフになっている可能性があります。 iCluoudが利用できない間に保存したデータは、後ほどiCloudが有効になった際に統合されます

# error_icloud_account_changed_message
source: Data in this device would sync with new iCloud account data.
ja: 以前利用していたiCloudアカウントと異なるアカウントでログインされています。 この端末上に保存されているデータは、現在ログイン中のiCloudアカウントに保存されているデータと統合されます
